# 1.引入课表功能



# 2.新建规划时间段与课表课程时间段有相交时弹出提示



# 3.在加入课表功能以后，可以在日计划页面可以用双指进行缩放手势，缩放的是左侧显示的时间间隔区间



# 4.导航栏再单击其中的按钮进行页面切换的时候会出现导航栏会一会儿刚度高，一会儿高度低



# 5.在课表中显示已规划的课程



# 6.在日计划页面滑动上方的“日历”能进行星期的切换，而是滑动日程区域可以进行日期的切换，比如说当前日期为23日向左/右滑动，日期也会向22/24日期切换



# 7.在日计划页面中上方的“日历”和下方的导航栏会挡住一部分左侧的时间区间间隔的显示，比如说向先滑动到最大值后，最多只能显示到06:00，而向下最多能显示到22:00



# 8.当引入课表以后，在日计划页面中上方的“日历”上方会显示“第x周”，当显示的周并非本周后显示 “第x周（非本周）”，x指的是当前显示的周



# 9.创建计划页面，时间段卡片中开始时间选择卡片与结束时间选择卡片同在一行，会导致下方有大量空余，应该是一个在上一个在下



# 10.统计页面的上方的 今日打卡 卡片的右侧有一些空





# 11.在页面中滑动可以切换导航栏中的页面（滑动优先级低于 滑动日程区域可以进行日期的切换，详细见Todo-6）